ولیدیشن برای کامندها و کوئری ها نوشته شود

اضافه کردن تنظیمات مربوط به دیپندنسیز برای فلوئنت ولیدیشن در لایه اپلیکیشن

برای ولیدیشن کامنها و کوئری ها، تمام مسیج ها گرفته شود و در قالب یک مسیج و یک خطا از نوع زیر برگردانده شود
Error.Validation(message, description);

---------------------------------------

گلوبال اکسپشن هندلینگ کامل شود

---------------------------------------

Erros

1. گلوبال اکسپشن هندلینگ کامل شود
2. خطای مربوط به رجیستر نشدن همه سرویس ها هنگام بالا آمدن آپلیکیشن برطرف شود
3. خطای مربوط به رجیستر نشدن سرویس مربوط به ایونت هندلر ها برطرف شود
4. نت جیسون در هنگام دیسریالایز مشکل دارد